# 1. 数据交换框架

# 2. 排重框架
# 3. 排重算法
# 4. 支持 join数据
# 5. 有状态的 DistinctCount,状态key为 group by key + distinct column_name
# 6. hsqldb替换 h2数据库,因为h2性能测试不行
7. is_new() 方法实现,用于判断新用户,而不是不同维度交叉
# 10. 支持将结果插入数据库
11. 支持将结果插入mq
# 12. 支持redis, mysql 插入出错重试机制
13. 与spring集成,或者是 globalContext集成
# 14. sql 支持函数
# 支持 property get函数,collect_map() 聚集函数
# 支持 没有group by的 select
# 支持子查询
# 支持增加自定义聚集函数,函数
# 优化 bloomfilter 及hll count_distinct()的性能,使用批量接口
进行性能测试
#支持select *
删除Profiler相关代码
实现union,union all
#where条件的 =号,or and有大小写问题, 替换=号时,要注意!=

实现insert语句
实现delete语句
实现update语句
实现truncate
实现select语句where创建索引
实现jdbc driver

直接实现 bloomfilter() 聚集函数
bloomfilter实现

数据库支持设置属性;
数据库支持上下文
sql支持命名参数
实现jdbc driver
SQL特性
	case when
	between
	in
	union,union all

数据自定义配置
#	com.duowan.hummingbird.db.sql.select.SelectItem : 自定义聚集函数
#		bloomfilter 及 hypperloglog抽象层
#	com.duowan.hummingbird.util.MVELUtil : 自定义函数

